Rahmenbedingungen:
- Verbindung behandelter getrennter Stoffgebiete auf ein höheres Niveau bringen und praktisch umsetzen
- Dokumentieren Wie und Was wir gemacht haben -> Pflichtenheft (Adressen bzw. Unternehmen ist die Schule)
	-> Pflichtenheft wird zur Produktbegleiteten Dokumentation erweitert
	-> mind. 2 modellierungen
	-> Umfang ca. 10 Seiten
	-> Aufschreiben was man jeden Tag macht
	-> Materialien aus dem Netz = Quelle mit Datum und Uhrzeit
	-> Deckblatt
	-> bei Hilfe von dritten, dies dokumentieren!
- Datenbank -> Relationenmodell
- Software -> Klassendiagramm, Struktogramm, Aktivitätsdiagramm
	-> Darstellung der Oberfläche mit Erklärung für Bedienweise der Software
	-> Prozedere des Startens der Datenbankanbindung auflisten
- Thema max. 2x 60 Zeichen (inklusive Leerzeichen)!
- Themenbereiche mit auf die Dokumentation drauf schreiben, welche bewertet werden sollen

Notenbuch
-Kurshalbjahresnoten berechnen
-für berufliche Gymnasien
-Datenbank -> 6 Fachrichtungen (Tabellen) mit jeweiligen Schülern und deren Noten 

Leistungsfächer berufliche Gymnasien:
agrarwissenschaft / agrartechnik
Biotechnologie / Biotechnik
Ernährungswissenschaft / Ernährungslehre
Gesundheit und Sozialwesen / Gesundheit und Soziales
Informations & Kommunikationstechnologie / Informatiksysteme
Technikwissenschaft / Spezialisierung -> Maschinenbautechnik / Bautechnik
Wirtschaftswissenschaften / Volks und Betriebswirtschaftslehre mit Rechnungswesen

Was mache ich?
Thema: "Software mit Datenbankanbindung zur Verwaltung von Schulnoten"

Tag 1:
Informationen sammeln über Aufbau des Notenbuches
Konzept entwickeln für die Datenbank: siehe Excel Datei

Tag 2:
Anfang Projektbegleitende Dokumentation: siehe Word Dokument
Start der Oberflächenentwicklung
-> Menu Bar Hinzugefügt
-> Titel auf die Oberfläche hinzugefügt
-> Anwendungsnamen auf "EasyGrades" festgelegt
Vervollständigung des Konzeptes für die Datenbank
Start Datenbankerstellung
-> Tabelle "schueler" hinzugefügt

Tag 3:
Pflichtenheft beginn:
->Deckblatt design / -> Logo Prototyp erstellt
->Unternehmenscharakteristik inkl. Ist-Zustand und Schwachstellenanalyse
->Problembeschreibung

Tag 4:

Pflichtenheft:
->Schwachstellen in Organisationsstruktur
->Schwachstellen in IT-Struktur
->Zielsetzungen
Programm:
->Oberflächenprototyp
->Tabelle für Datenbank eingefügt
->ComboBox zum auswählen des jeweilligen berufl. Gym.
->Logo auf Oberfläche eingefügt

Tag 5:
->Produktanforderungen Pflichtenheft
->Anmeldeformuler mit Schüler, Lehrer, Admin -> Oberfläche dafür

Tag 6:
->Anmeldeform Combobox -> Auswahl Schüler, Lehrer Admin
->Eingabefeld Nutzername und Eingabefeld Password -> Textchart = *
->Logo eingefügt
->Passwortüberprüfung mit Textdatei in welcher passwort steht implementiert

Tag 7:
Passwortüberprüfung mit Textdatei Fehlersuche -> Mein Programm hat keine Lust die Text Datei zu lesen

Tag 8:
-> Gantt-Diagramm
-Aktivitätenliste:
	-Datenbank Entwurf
	-		Erstellung
	-		Einpflege
	-Sofware Oberfläche
	-		Implementierung
	-		Datenbankanbindung
	-Pflichtenheft Entwurf
	-		Vervollständigung
	-		Projektbegleitende Dokumentation
	-Test und Abschluss
Zeitlich geordnet:
-Datenbankentwurf
-Pflichtenheftentwurf
-Software Oberfläche
-Software Implementierung
-Datenbank Erstellung
-Pflichtenheftvervollständigung
-Datenbank Einplege
-Software Datenbankanbindung
-Projektbegleitende Doku.
-Test und Abschluss
->Form 2 design und logout button mit confirmation -> noch nicht fehlerfrei

Tag 9:
-> Lösung MessageBox bzw MessageDialog
-Funktioniert -> BitButton hat immer wieder den Prozess abgebrochen und ich hab fehler gesucht wie ein oxe 50 min lang
->einfügen combobox auf FormMain für Auswahl des Leistungskurses
->auswahl 



